Repository: juli3nj/klean
Catalog: public/content/plugins/business-reviews-bundle/languages/brb-*.po
Languages: ja_ja

source: %s Rating
ja_ja: %s 評価

source: See all reviews
ja_ja: すべてのクチコミを見る

source: Google User
ja_ja: Google ユーザー

source: read more
ja_ja: もっと読む

source: Next Reviews
ja_ja: 次のクチコミ

source: Based on %s reviews
ja_ja: %sレビューの平均

source: Based on %s reviews from
ja_ja: %sレビューの平均

source: review us on
ja_ja: にクチコミを書く

source: just left us a %s star review
ja_ja: %sさんが今ちょうど～スターレビューを投稿しました

source: on
ja_ja: の上

source: Excellent
ja_ja: 素晴らしい

source: Great
ja_ja: より大きな

source: Good
ja_ja: 良い

source: Fair
ja_ja: 公平

source: Poor
ja_ja: 貧しい
